The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Oh, yeah! Can you hear this voice?
ඔහ්, ඔව්! ඔයාට මේ කටහඬ ඇහෙනවද?
Oh, yeah! It's hoarse from yelling.
ඔහ්, ඔව්! කෑ ගහනකොට ගොරෝසුයි.
Oh, yeah! Until your heart can hear it...
ඔහ්, ඔව්! ඔබේ හදවතට එය ඇසෙන තුරු...
Oh, yeah! Oh, yeah!
ඔහ්, ඔව්! ඔහ්, ඔව්!
The moon and sun high-five.
සඳ සහ හිරු පහ හයි කරයි.
Are you sure you're not forgetting something?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වෙන්නේ නෑ කියලා?
When you're not here to make me laugh,
ඔයා මාව හිනස්සන්න මෙතන නැති වෙලාවට,
even what I'm looking for can't be found.
මම සොයන දේ පවා සොයාගත නොහැක.
Snowing, be honest with yourself and smile,
හිම වැටෙනවා, ඔබටම අවංක වී සිනාසෙන්න,
because when two people lay close, time overlaps.
මොකද දෙන්නෙක් ළඟින් ඉන්නකොට කාලය අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Don't say goodbye!
සමුගන්න එපා!
Last time on Fairy Tail!
Fairy Tail එකේ අන්තිම වතාවට!
Welcome to Fairy Tail!
Fairy Tail වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
But, why?!
නමුත්, ඇයි?!
You wanna go?!
ඔයාට යන්න ඕනද?!
So these are Fairy Tail wizards?
ඉතින් මේ ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයෝද?
Erza's coming!
අර්සා එනවා!
Erza?!
එර්සා?!
Erza? You mean...
අර්සා? ඔයා කියන්නේ...
The strongest wizard in Fairy Tail...
ෆෙයරි ටේල් හි ශක්තිමත්ම මායාකාරිය...
Like this, basically.
මේ වගේ, මූලික වශයෙන්.
I was captured.
මාව අල්ලගත්තා.
Give Happy back!
Happy ආපසු දෙන්න!
What? I don't get it.
මොකක්ද? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Lullaby?
නැළවිලි ගීතයක්ද?
Mira-chan, three beers over this way, if you please!
මිරා-චාන්, මේ පැත්තෙන් බියර් තුනක්, කරුණාකරලා!
Coming!
එනවා!
Come on, go out on a date with me, Mira-chan.
එන්න, මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යමු මිරා-චාන්.
Don't start with this again.
මේකෙන් ආයෙත් පටන් ගන්න එපා.
But, Dear...
නමුත්, ආදරණීය...
You have a wife, don't you?
ඔයාට බිරිඳක් ඉන්නවා නේද?
Please stop that, Mira-chan!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න, මිරා-චාන්!
One of these days I'd like to drink in peace.
මේ දවස් වලින් එකක මම සාමයෙන් බොන්න කැමතියි.
You drink too much.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා.
I've got to do some job sooner or later.
මට ඉක්මනින් හෝ පසුව යම් රැකියාවක් කළ යුතුයි.
Aye. We're running out of food money.
ඔව්. අපිට කෑම සල්ලි ඉවරයි.
Man, I wish we had that 2,000,000 jewel now.
මචන්, මට දැන් ඒ 2,000,000 මැණික තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
Now that I think about it, I'm not going to make my rent for next month!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ලබන මාසේ මගේ කුලිය හදන්නේ නැහැ!
I've got to do a job, too!
මටත් රස්සාවක් කරන්න තියෙනවා!
The Armored Wizard!
සන්නාහ සන්නද්ධ මායාකාරයා!
"Looking for a magic bracelet..."
"මැජික් බ්‍රේස්ලට් එකක් හොයනවා..."
"Dispel the magic on this cursed cane..."
"මේ ශාපලත් සැරයටියේ මායාව ඉවත් කරන්න..."
"Fortune Telling using Astrology."
"ජ්‍යොතිෂය භාවිතයෙන් වාසනාව කීම."
"A Monster Hunt in a volcano?!"
"ගිනි කන්දක රාක්ෂ දඩයමක්?!"
There sure are a lot of things wizards are requested to do.
මායාකාරයන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
If one suits your fancy, just tell me.
ඔයාගේ කැමැත්තට ගැලපෙන එකක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
Master is off at the regular meeting.
මාස්ටර් සාමාන්‍ය රැස්වීමේදී නිවාඩුයි.
Regular meeting?
නිතිපතා හමුවීමක්?
All the guild masters in the area get together and give regular reports.
ප්‍රදේශයේ සියලුම ගිල්ඩ් මාස්ටර්වරු එකට එකතු වී නිතිපතා වාර්තා ලබා දෙති.
It's different than the council meetings, though.
කෙසේ වෙතත්, එය කවුන්සිල රැස්වීම්වලට වඩා වෙනස් ය.
Reedus, can I borrow a light pen?
රීඩස්, මට සැහැල්ලු පෑනක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
Oui.
ඔව්.
The light pen.
සැහැල්ලු පෑන.
A magic item that allows you to write in the air.
ඔබට වාතයේ ලිවීමට ඉඩ සලසන මැජික් අයිතමයක්.
The people on top of the world of magic are the 10 members of the council, connected with the government.
මැජික් ලෝකයේ ඉහළින්ම සිටින පුද්ගලයින් වන්නේ රජයට සම්බන්ධ කවුන්සිලයේ සාමාජිකයින් 10 දෙනා ය.
Their job is to bring order to everything that goes on in the world of magic.
ඔවුන්ගේ කාර්යය වන්නේ මැජික් ලෝකයේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම පිළිවෙලට ගෙන ඒමයි.
And on the chance that a wizard commits a crime, they pass judgment on them.
තවද මායාකාරයෙකු අපරාධයක් කළ විට, ඔවුන් ඔවුන්ට එරෙහිව විනිශ්චය ලබා දෙයි.
Then below them are the organization of guild masters, the Guild Master Leagues.
ඉන්පසු ඔවුන්ට පහළින් ගිල්ඩ් මාස්ටර්වරුන්ගේ සංවිධානය, ගිල්ඩ් මාස්ටර් ලීග වේ.
They circulate the decrees of the council,
ඔවුන් කවුන්සිලයේ නියෝග බෙදා හරිනවා,
smooth out communication between the guilds in the same area, and keep us unified.
එකම ප්‍රදේශයේ සංසද අතර සන්නිවේදනය සුමට කර, අපව එක්සත්ව තබා ගන්න.
It's a pretty tough job.
ඒක හරිම අමාරු වැඩක්.
I had no idea that the guilds were connected like that.
ගිල්ඩ් ඒ විදියට සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
Keeping the guilds in alliance is very important.
සංසද සන්ධානයක තබා ගැනීම ඉතා වැදගත් වේ.
If you're not careful...
ඔයා පරිස්සම් නොවුනොත්...
Those dark guys are coming!
අර කළු කොල්ලෝ එනවා!
Gotcha!
ගොට්චා!
Don't scare me like that!
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
It's true though.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
Those "dark guys" really exist.  Dark guilds.
ඒ "කළු මිනිස්සු" ඇත්තටම ඉන්නවා. අඳුරු සංසද.
Meaning, guilds that don't belong to the league.
ඒ කියන්නේ, ලීගයට අයිති නැති ගිල්ඩ්.
Those guys sometimes have their hands in illegal, villainous activities.
ඒ ගොල්ලෝ සමහර වෙලාවට නීති විරෝධී, දුෂ්ට වැඩවලට අත දානවා.
Anyway, hurry up and pick a job.
කොහොම හරි, ඉක්මන් කරලා රස්සාවක් තෝරගන්න.
And who are you to tell me that, anyway?
ඒ වගේම ඔයා කවුද මට ඒක කියන්න?
'Cause we're a team, right?
මොකද අපි කණ්ඩායමක් නේද?
We picked the last job ourselves, remember?
මතකද, අපි අන්තිම රස්සාව තෝරගත්තේ අපිමයි?
This time it's your turn, Lucy.
මේ වතාවේ ඔයාගේ වාරයයි, ලුසී.
You've got to be kidding me.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
Our team is history, obviously.
අපේ කණ්ඩායම නිසැකවම ඉතිහාසයට එක් වූවක්.
You'd didn't care as long as it was some blond girl, remember?
ඒක රන්වන් පාට කෙල්ලෙක් නම් ඔයා ඒක ගණන් ගත්තේ නෑ, මතකද?
That's not the only reason.
ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
I chose you, Lucy... because you're cool!
මම ඔයාව තෝරගත්තා ලුසී... මොකද ඔයා නියමයි!
What?
කුමක් ද?
No need to lock it down now. You'll get more team requests than you can stomach soon!
දැන් ඒක නවත්තන්න ඕන නෑ. ඉක්මනින්ම ඔයාට දරාගන්න බැරි තරම් කණ්ඩායම් ඉල්ලීම් ලැබෙයි!
Gray, your clothes.
අළු පාටයි, ඔයාගේ ඇඳුම්.
Shuddap.
ශුද්ධප්.
Did you just tell me to shuddap, you flamer!
ඔයා දැන් මට කිව්වද ෂඩ්ඩැප් කරන්න කියලා, ගිනිදැල්කාරයා!
'Cause your blabbin's pissin' me off, porn star!
මොකද ඔයාගෙ කටකාරයා මාව අවුල් කරනවා, කාමුක තරුව!
Birdbrain!
කුරුළු මොළය!
Slippery bastard!
ලිස්සන අවජාතකයා!
Get outta my face!
මගේ මූණෙන් එළියට යන්න!
You stink!
ඔයා ගඳයි!
Here they go again.
ඔන්න ආයෙත් ආවා.
Lucy, how about the two of us form the team of love?
ලුසී, අපි දෙන්නා ආදර කණ්ඩායම හැදුවොත් කොහොමද?
Tonight. Just the two of us.
අද රෑ. අපි දෙන්නා විතරයි.
You really are beautiful.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
I must gaze at you through sunglasses.
මට අව් කණ්ණාඩි අතරින් ඔයා දිහා බලන්නම වෙනවා.
If I took them off, I'd go blind for sure.
මම ඒවා ගලවලා දැම්මොත්, මම නිසැකවම අන්ධ වෙනවා.
Sounds like a plan.
සැලැස්මක් වගේ.
W-Wait... You're a Celestial Wizard?
ඉන්න... ඔයා දිව්‍ය ලෝක විශාරදයෙක්ද?
Huh?
හහ්?
Yeah. She's got, like, a cow and a crab.
ඔව්. ඇයට එළදෙනක් සහ කකුළුවෙක් ඉන්නවා.
Fate, what cruel tricks you play on me!
දෛවය, ඔයා මට මොන තරම් කුරිරු උපක්‍රමද කරන්නේ!
I'm sorry! We're going to end it here for now!
මට සමාවෙන්න! අපි දැනට මෙතනින් ඒක නවත්තමු!
Did we start something in the first place?
අපි මුලින්ම යමක් ආරම්භ කළාද?
Loke has issues with Celestial Wizards.
ලොක්ට සෙලෙස්ටියල් විසාඩ්ස් සමඟ ගැටලු තියෙනවා.
There's a rumor that he had some women trouble a while back.
කාලෙකට කලින් එයාට කාන්තාවන් එක්ක කරදර තිබුණා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
Oh, figures...
ඔහ්, සංඛ්‍යා...
Could you guys give it a rest!
ඔයාලට පුළුවන්ද ඒකට විවේකයක් දෙන්න!
He picked this fight! You think I'm not gonna pay him back?
එයා මේ සටන තෝරගත්තා! ඔයා හිතන්නේ මම එයාට ආපහු සල්ලි දෙන්නේ නෑ කියලද?
Then put on some clothes.
ඊට පස්සේ ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න.
You're the one who provoked me, droopy eyes!
ඔයා තමයි මාව කුපිත කළේ, එල්ලා වැටුණු ඇස්!
When exactly did I provoke you, squinty eyes!
මම කවද්ද හරියටම ඔයාව කුපිත කළේ, දඟකාර ඇස්!
Talking underpants!
කතා කරන යට කලිසම්!
Dimwit!
ඩිම්විට්!
It's third-grader time.
තුනේ පන්තියේ ළමයි ඉන්න කාලේ.
Same as always.
හැමදාම වගේ.
We've got trouble!
අපිට කරදරයක් තියෙනවා!
Erza's back!
අර්සා ආපහු ආවා!
Erza-san... Natsu mentioned her before.
එර්සා-සන්... නට්සු ඇය ගැන කලින් කිව්වා.
I think it'd be correct to call her the strongest female wizard in all of Fairy Tail right now.
මම හිතන්නේ ඇයව දැන් Fairy Tail කතා මාලාවේ ශක්තිමත්ම කාන්තා මායාකාරිය ලෙස හැඳින්වීම නිවැරදියි.
It's Erza.
ඒ අර්සා.
That's Erza's footsteps.
ඒ එර්සාගේ අඩිපාරයි.
Erza's comin' back!
අර්සා ආපහු එනවා!
With this kind of reaction, Erza-san really must be an amazing wizard.
මේ වගේ ප්‍රතිචාර එක්ක, අර්සා-සැන් ඇත්තටම පුදුමාකාර මායාකාරයෙක් වෙන්න ඇති.
Scary!
බියජනකයි!
I have returned.
මම ආපහු ආවා.
Is Master here?
මාස්ටර් මෙතනද?
S-She's pretty!
S-ඇය ලස්සනයි!
Welcome back. Master is at the regular meeting.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මාස්ටර් නිතිපතා රැස්වීමට පැමිණ සිටී.
I see.
මම දකියි.
Erza-san, what is that giant thing?
අර්සා-සන්, මොකක්ද ඒ යෝධ දේ?
The horn of the monster I defeated.
මම පරාජය කළ රාක්ෂයාගේ අං.
The locals decorated it and gave it to me as a souvenir.
ප්‍රදේශවාසීන් එය අලංකාර කර මට සිහිවටනයක් ලෙස දුන්නා.
Got a problem with it?
ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
No, not at all!
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
Think she knows about the incident on Mt. Hakobe?
හකෝබ් කන්දේ සිද්ධිය ගැන ඇය දන්නවා ඇති කියලා හිතනවද?
C-Crap, I'm dead meat.
සී-කපටි, මම මැරුණු මස්.
She's quite different than what I'd imagined.
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් වෙනස්.
All of you!
ඔබ සැමට!
I heard a bunch of rumors while I was gone.
මම නැති අතරේ කටකතා ගොඩක් ඇහුණා.
About how Fairy Tail keeps causing problems.
Fairy Tail එක දිගින් දිගටම ගැටළු ඇති කරන ආකාරය ගැන.
Master might forgive you, but I will not!
මාස්ටර් ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
Cana!
කානා!
How dare you drink in such an undignified manner!
මේ තරම් අශෝභන විදිහට බොන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
Visitar.
සංචාරය.
Yes?
ඔව්?
Take your dancing outside.
ඔයාගේ නැටුම් එළියට ගන්න.
Wakaba.
වකබා.
You're dropping ash on the table.
ඔයා මේසය මත අළු දානවා.
Nab!
නෑ!
Just hesitating in front of the Request Board as usual?
සුපුරුදු පරිදි ඉල්ලීම් පුවරුව ඉදිරිපිට පැකිලෙනවාද?
Take a job!
රැකියාවක් කරන්න!
Macao!
මැකාවෝ!
...
...
Say something, damn it!
මොනවා හරි කියන්න, ඒක නම් පව්!
Man, you all give me such trouble.
මචන්, උඹලා ඔක්කොම මට කොච්චර කරදර කරනවද.
I'll let it slide today without saying anything.
අද මම කිසිවක් නොකියා එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
It seemed like she said plenty already...
ඇය දැනටමත් බොහෝ දේ පවසා ඇති බව පෙනේ...
Is she like a disciplinary committee or something?
ඇය විනය කමිටුවක් වගේද?
That'd be Erza.
ඒ අර්සා වෙන්න ඇති.
Well, she has a sharp tongue, but she looks human enough.
හොඳයි, ඇයට තියුණු දිවක් තියෙනවා, නමුත් ඇය ඇති තරම් මනුෂ්‍යයෙක් වගේ පේනවා.
Is she really all that scary?
ඇය ඇත්තටම ඒ තරම් බය හිතෙනවද?
Are Natsu and Gray here?
නට්සු සහ ග්‍රේ මෙතන ඉන්නවද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Hey Erza. The both of us are getting along great today, as always!
හේයි අර්සා. අපි දෙන්නම අදත් හොඳින් ඇසුරු කරනවා, හැමදාම වගේ!
Natsu's acting like Happy!
නට්සු සතුටින් වගේ රඟපානවා!
I see. Well, even the best of friends fight at times.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, හොඳම මිතුරන් පවා සමහර වෙලාවට රණ්ඩු වෙනවා.
But I like it most seeing the two of you get along.
නමුත් මම ඒකට ගොඩක්ම කැමති ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉන්නවා දකින එකට.
Um, best friends is a little...
අම්මෝ, හොඳම යාළුවෝ ටිකක්...
Aye...
අවස්ථාවක්...
I've never seen Natsu like this!
මම කවදාවත් නට්සුව මෙහෙම දැකලා නැහැ!
Natsu challenged Erza to a fight before and was beat to a pulp.
නට්සු කලින් අර්සාට සටනකට අභියෝග කළා, ඒකට එයා හොඳටම ගැහුවා.
You mean Natsu?
ඔයා කියන්නේ නට්සු ගැනද?
And Gray got beat to a pulp when she saw him walking about naked.
ඔහු නිරුවතින් ඇවිදිනවා දුටු විට ග්‍රේට හොඳටම ගැහුවා.
When Loke courted Erza, she beat him to a pulp.
ලොක් අර්සා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ විට, ඇය ඔහුට හොඳටම පහර දුන්නාය.
He reaped what he sowed, though.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු වැපිරූ දේ ඔහු නෙළා ගත්තේය.
Oh, so she's like that.
ඔහ්, ඉතින් ඇය ඒ වගේ.
Natsu, Gray, I have a favor to ask.
නට්සු, ග්‍රේ, මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
I heard a troubling story after I finished this job.
මම මේ රැකියාව අවසන් කළාට පස්සේ කරදරකාරී කතාවක් අහන්න ලැබුණා.
Honestly speaking, this is something for Master to decide, but I want to settle it quickly so I decided myself.
අවංකවම කිව්වොත්, මේක මාස්ටර් තීරණය කළ යුතු දෙයක්, නමුත් මට ඒක ඉක්මනින් විසඳගන්න ඕන නිසා මමම තීරණය කළා.
I want the two of you to lend me your power.
මට ඔය දෙන්නගෙන්ම ඔයාගේ බලය ණයට ගන්න ඕනේ.
Will you come with me?
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
What's this mean?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Erza asked the two of them for help?
අර්සා ඒ දෙන්නගෙන් උදව් ඉල්ලුවාද?
This has never happened before...
මෙහෙම දෙයක් මීට කලින් කවදාවත් වෙලා නෑ...
We're leaving tomorrow morning.
අපි හෙට උදේ පිටත් වෙනවා.
Make preparations.
සූදානම් කිරීම් කරන්න.
Make a team...
කණ්ඩායමක් හදාගන්න...
...with him?
...එයා එක්ක?
Erza, Natsu, and Gray...
අර්සා, නට්සු සහ ග්‍රේ...
I never would have imagined it before...
මම ඒක කලින් කවදාවත් හිතලා තිබුණේ නැහැ...
But this might be Fairy Tail's ultimate team!
නමුත් මේ ෆෙයරි ටේල්ගේ අවසාන කණ්ඩායම විය හැකියි!
And then...
ඊළගට...
Magnolia Station.
මැග්නෝලියා දුම්රිය ස්ථානය.
Why'd I have to be stuck with you?
මට ඔයා එක්ක හිරවෙලා ඉන්න වුණේ ඇයි?
That's my line!
ඒ මගේ අදහස!
If Erza wants help, I can handle that by myself!
අර්සාට උදව් ඕන නම්, මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්!
Then go by yourself!
එහෙනම් තනියම යන්න!
I don't even want to go!
මට යන්නවත් ඕන නෑ!
Then stay home, and get beaten up by Erza afterwards!
එහෙනම් ගෙදර ඉන්න, ඊට පස්සේ එර්සාගෙන් ගුටි කන්න!
And why do you always walk around with that bedroll?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒ ඇඳ රෝල් එකත් දාගෙන ඇවිදින්නේ?
Pretend we don't know them.
අපි ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ කියලා මවාපාන්න.
Why are you here, Lucy?
ඔයා ඇයි මෙතන, ලුසී?
So I have something to sleep on, duh!
ඉතින් මට නිදාගන්න දෙයක් තියෙනවා, හ්!
Because Mira-san said...
මිරා-සන් කිව්ව නිසා...
Those two are totally going to fight when Erza isn't looking.
අර්සා නොපෙනෙන විට ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වෙයි.
So please stop them, okay?
ඉතින් කරුණාකරලා ඒවා නවත්තන්න, හරිද?
Me?
මම?
You're not stopping them.
ඔයා එයාලව නවත්තන්නේ නෑ.
But...
නමුත්...
I apologize. Were you waiting?
මට සමාවෙන්න. ඔයා බලාගෙන හිටියද?
Erza-san!
එර්සා-සන්!
Nice packing.
හොඳ ඇසුරුම්.
That's a lot of luggage!
ඒක ගොඩක් ගමන් මලු!
Let's get along together today!
අද අපි එකට එකතු වෙමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
And here comes Happy #2!
මෙන්න සුභ #2!
Yes. Getting along is the best.
ඔව්. හොඳින් ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
And you are?
සහ ඔබ?
I believe you were at Fairy Tail yesterday.
මම හිතන්නේ ඔයා ඊයේ Fairy Tail එකේ හිටියා.
I'm the new recruit, Lucy.
මම අලුත් බඳවා ගැනීම, ලුසී.
Mira-san asked that I come along with you.
මිරා-සන් මගෙන් ඇහුවා ඔයා එක්ක එන්න කියලා.
Thanks for having me!
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි!
I am Erza. Glad to have you on board.
මම අර්සා. ඔයාව එක්කගෙන ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
Oh, so you're Lucy?
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා ලුසීද?
You're the one who defeated the guerrilla mercenaries with just one finger, yes?
ඔයා තමයි එක ඇඟිල්ලකින් ගරිල්ලා කුලී හේවායන් පරාජය කළේ, හරිද?
You have my thanks for offering to help.
උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වීම ගැන ඔබට මගේ ස්තූතිය.
I'll be counting on you.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
That's quite different from what actually happened...
ඇත්තටම වෙච්ච දේට වඩා ඒක හාත්පසින්ම වෙනස්...
G-Glad to be of service...
G-සේවාවක් කිරීමට ලැබීම සතුටක්...
Erza, I have one condition for coming along.
අර්සා, මට එන්න එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
Hey!
හේයි!
What? Tell me.
මොකක්ද? මට කියන්න.
When we get back, fight me!
අපි ආපහු ආවම, මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
Hey, think it over!
හේයි, ඒක ගැන හිතන්න!
You have a death wish?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
It won't go the same as last time.
ගිය පාර වගේ වෙන්නේ නෑ.
I'm good enough to beat you now!
මට දැන් ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන්!
It's true that you have improved.
ඔයා දියුණු වෙලා තියෙන බව ඇත්ත.
I am not confident by any means, however...
මට කිසිම ආකාරයකින් විශ්වාස නැහැ, කෙසේ වෙතත්...
Fine.
හොඳයි.
I'll take you on.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
All right! I'm all fired up!
හරි! මට හොඳටම පිස්සු!
Man, what a loser.
මචං, මොන පරාජිතයෙක්ද.
This is how you get after picking a fight?
රණ්ඩුවක් තෝරගත්තට පස්සේ මෙහෙමද වෙන්නේ?
It happens every time, though.  Must be tough on him.
කොහොම වුණත් ඒක හැම වෙලාවෙම වෙනවා. එයාට තදින් සලකන්න වෙනවා.
You poor thing.
දුප්පත් මිනිහා.
Come, sit next to me.
එන්න, මා ළඟින් වාඩි වෙන්න.
Aye!
අවස්ථාවක්!
So, you're telling me to move?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මට යන්න කියලද?
I'll let you rest.
මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
This way it's a bit easier on him.
මේ විදියට එයාට ටිකක් ලේසියි.
Pretending not to see
නොදැක්කා වගේ රඟපානවා
No, she is definitely a bit weird.
නැහැ, ඇය නිසැකවම ටිකක් අමුතුයි.
Erza, isn't it about time you told us?
අර්සා, දැන් අපිට කියන්න වෙලාව හරි නේද?
What are we supposed to be doing?
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
Our opponents are the dark guild, Eisenwald.
අපේ විරුද්ධවාදීන් තමයි අඳුරු සංසදය, අයිසන්වෝල්ඩ්.
They intend to do mischief with some magic called "Lullaby."
ඔවුන් "Lullaby" කියලා හඳුන්වන මැජික් එකකින් අනර්ථයක් කරන්න අදහස් කරනවා.
Lullaby?
නැළවිලි ගීතයක්ද?
Then, those guys from before...
එහෙනම්, අර කලින් හිටපු අය...
The dark guild, Eisenwald.
අඳුරු සංසදය, අයිසන්වෝල්ඩ්.
Seems we got a message from Kageyama.
අපිට කගේයාමගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා වගේ.
He finally got that "item" we've been wanting.
අපි මෙච්චර කල් ඉල්ලපු "අයිතමය" අන්තිමට එයාට ලැබුණා.
Our time has finally come.
අපේ කාලය අවසානයේ පැමිණ ඇත.
This is our only chance to accomplish our objective.
අපගේ අරමුණ ඉටු කර ගැනීමට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි.
Now, while those old geezer guild masters are having their regular meeting.
දැන්, ඒ පැරණි ගීසර් ගිල්ඩ් මාස්ටර්ලා ඔවුන්ගේ නිතිපතා රැස්වීම් පවත්වන අතරතුර.
I see. So you also met some members of Eisenwald?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔබ අයිසන්වාල්ඩ් සාමාජිකයන් කිහිප දෙනෙකුත් මුණගැහුණාද?
Well, they did say something about a lullaby.
හොඳයි, ඔවුන් නැළවිලි ගීතයක් ගැන යමක් කිව්වා.
There's no mistaking it.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
They were refugees from Eisenwald.
ඔවුන් අයිසන්වාල්ඩ් සිට පැමිණි සරණාගතයින්.
I suspect they didn't want to follow the plan and were escaping.
මම හිතන්නේ ඔවුන් සැලැස්ම අනුගමනය කිරීමට අකමැති වී පැන යමින් සිටියා.
So this plan has something to do with Lullaby?
ඉතින් මේ සැලැස්ම Lullaby එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
I would imagine so.
මම එහෙම හිතනවා.
That shadow that snatched them up was probably a member of Eisenwald's main force.
ඔවුන්ව ඩැහැගත් ඒ සෙවනැල්ල බොහෝ විට අයිසන්වෝල්ඩ්ගේ ප්‍රධාන බලකායේ සාමාජිකයෙකු විය හැකිය.
They had to make a move to keep their plans from leaking.
ඔවුන්ගේ සැලසුම් කාන්දු වීම වැළැක්වීම සඳහා ඔවුන්ට පියවරක් ගැනීමට සිදු විය.
What could they be planning?
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක් විය හැකිද?
I'll explain from the start.
මම මුල ඉඳන් පැහැදිලි කරන්නම්.
On the way back from my previous job...
මගේ පෙර රැකියාවෙන් ආපසු එන අතරතුර...
At the town of Onibas, I stopped at a bar where wizards gather.
ඔනිබාස් නගරයේ, මායාකාරියන් එක්රැස් වන බාර් එකක මම නතර වුණා.
Hey, where's the booze?
හේයි, කොහෙද අරක්කු?
Pipe down already!
නළය දැනටමත් ඉවරයි!
I can't stand it!
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
We finally found the place Lullaby was hidden, but that damn seal!
අපි අන්තිමට ලලබි සඟවා තිබූ ස්ථානය සොයාගත්තා, නමුත් ඒ අපරාදේ සීල් එක!
We don't have a damned clue!
අපිට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ!
Keep your voice down!
ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න!
It's nothing to get upset about.
ඒක ගැන කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
I'll handle the rest myself, so you go back to the guild.
ඉතුරු ටික මමම බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ආපහු සංසදයට යන්න.
Koge-chan?
Koge-chan?
You sure you'll be fine alone?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
Tell Erigor-san I'll be back with the lullaby in three days, tops.
එරිගෝර්-සැන්ට කියන්න මම දවස් තුනකින් නැලවිලි ගීතයත් එක්ක ආපහු එන්නම් කියලා, උපරිම.
Lullaby... Like, a song to get children to sleep?
නැළවිලි ගීතය... ළමයින්ව නිදි කරවන්න ගීතයක් වගේද?
And the seal he was talking about was thought to be quite a strong spell.
ඔහු කතා කළ මුද්‍රාව තරමක් ප්‍රබල මන්ත්‍රයක් ලෙස සැලකේ.
So they were also part of Eisenwald.
එබැවින් ඔවුන් අයිසන්වාල්ඩ්හි කොටසක් ද විය.
Yes. But I foolishly didn't think of it at the time.
ඔව්. නමුත් මම ඒ වෙලාවේ ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
Or the name Erigor.
නැත්නම් එරිගෝර් කියන නම.
The top ace of the dark guild Eisenwald.
අඳුරු සංසදයේ ඉහළම ඒස් අයිසන්වෝල්ඩ්.
Erigor, who's nicknamed "shinigami" since he only takes assassination requests.
එරිගෝර්, ඝාතන ඉල්ලීම් පමණක් පිළිගන්නා නිසා ඔහුට "ෂිනිගාමි" යන අන්වර්ථ නාමය ඇත.
Assassinations?
ඝාතන?
Naturally assassination requests are banned by the council.
ස්වභාවිකව ඝාතනය කිරීමේ ඉල්ලීම් කවුන්සිලය විසින් තහනම් කර ඇත.
But Eisenwald wanted money.
නමුත් අයිසන්වෝල්ඩ්ට මුදල් අවශ්‍ය විය.
And so six years ago they were thrown out of the Wizard's Guild League.
ඉතින් අවුරුදු හයකට පෙර ඔවුන්ව විශාරද සංසද ලීගයෙන් නෙරපා හරින ලදී.
However they don't listen to orders and have continued to operate.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් නියෝගවලට සවන් නොදෙන අතර දිගටම ක්‍රියාත්මක වී ඇත.
Maybe I should go home...
සමහරවිට මම ගෙදර යන්න ඕනේ...
You're looking juicy all of a sudden.
ඔයා එකපාරටම ජවසම්පන්නයි වගේ පේනවා.
It's sweat!
දහඩිය දානවා!
I was in error.
මට වැරදීමක් වුණා.
If I had noticed the name Erigor back then I would have forced them to suffer and made them tell me their plans!
මම එදා එරිගෝර් කියන නම දැක්කා නම්, මම එයාලට දුක් විඳින්න කියලා බල කරලා එයාලගේ සැලසුම් කියන්න සලස්වනවා!
Scary!
බියජනකයි!
I see.
මම දකියි.
Eisenwald is planning to do something with this Lullaby.
අයිසන්වෝල්ඩ් මේ නැටුම සමඟ යමක් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
And it's definitely something evil, so you want to stop them.
ඒ වගේම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක්, ඒ නිසා ඔයාට ඒවා නවත්තන්න ඕන.
Yes.
ඔව්.
I do not feel as if I can oppose an entire guild on my own, and that is why I asked for your help.
මට තනියම මුළු සංසදයකටම විරුද්ධ විය හැකි යැයි මට හැඟෙන්නේ නැත, ඒ නිසා මම ඔබේ උදව් ඉල්ලා සිටියෙමි.
We're heading straight into Eisenwald!
අපි කෙලින්ම අයිසන්වාල්ඩ් වලට යනවා!
Sounds interesting.
රසවත් වගේ.
Aye!
අවස්ථාවක්!
I wish I hadn't come...
මම ආවේ නැත්නම් කියලා මට හිතෙනවා...
Lucy's juicy!
ලුසී හරිම රසයි!
It's sweat!
දහඩිය දානවා!
Come on, give me a discount!
එන්න, මට වට්ටමක් දෙන්න!
By the way, what kind of magic do you use, Erza-san?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මොන වගේ මැජික්ද පාවිච්චි කරන්නේ, එර්සා-සන්?
Please, just call me Erza.
කරුණාකරලා, මට අර්සා කියලා කතා කරන්න.
Erza's magic is really pretty.
අර්සාගේ මැජික් ඇත්තටම ලස්සනයි.
Her opponent's blood goes everywhere!
ඇගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ලේ හැමතැනම යනවා!
That's pretty?
ඒක ලස්සනයිද?
I think your magic is prettier than mine, Gray.
මට හිතෙන්නේ ඔයාගේ මැජික් එක මගේ එකට වඩා ලස්සනයි, ග්‍රේ.
Really?
ඇත්තටම?
Ice Magic.
අයිස් මැජික්.
Oh, so that's why you two don't get along?
ඔහ්, ඒකද ඔය දෙන්නට දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නැත්තේ?
Because Natsu uses flame and you use ice?
මොකද නට්සු ගිනිදැල් පාවිච්චි කරන අතර ඔයා අයිස් පාවිච්චි කරන නිසාද?
Really?
ඇත්තටම?
Whatever.
කුමක් වුවත්.
Onibus Station.
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ස්ථානය.
Are those guys from Eisenwald still here?
අයිසන්වෝල්ඩ් වල අය තාමත් මෙතනද?
I don't know. But I came here to find out.
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් මම මෙහෙට ආවේ ඒක හොයාගන්න.
Sounds like a wild goose chase to me.
මට නම් වල් පාත්තයෙක් ලුහුබඳිනවා වගේ.
Huh? Where's Natsu?
හහ්? නට්සු කොහෙද?
He departed.
ඔහු පිටත්ව ගියේය.
I was so busy telling the story, I forgot about him!
මම කතාව කියන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, මට එයාව අමතක වුණා!
What have I done?
මම මොනවද කළේ?
And I know he's bad with transportation.
ඒ වගේම මම දන්නවා එයාට ප්‍රවාහනය ගැන අමාරුයි කියලා.
This is all my fault.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
Please, would someone hit me?
කරුණාකරලා, කවුරුහරි මට ගහනවද?
Now, now...
දැන්, දැන්...
Oh? Fairy Tail?
ඔහ්? සුරංගනා කතාව?
So you're a wizard in one of those legal guilds?
ඉතින් ඔයා ඒ නීති සංසදයක මායාකාරියක්ද?
Man, I'm jealous.
මචන්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
Legal guilds ain't all they're cracked up to be, Fairy!
නීති සංසද කියන්නේ හිතාගෙන ඉන්න දේවල්ම නෙවෙයි, සුරංගනාවිය!
Know what we call you guys?
අපි ඔයාලට කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
Flies! Yes, flies!
මැස්සන්! ඔව්, මැස්සන්!
Whoa there...
මොකෝ එතන...
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Huh? What's with that magic?
හහ්? ඒ මැජික් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
Now, this...
දැන්, මේ...
...is how you use magic.
...ඔයා මැජික් පාවිච්චි කරන විදිහ තමයි.
That magic!
ඒ මැජික් එක!
Now look here, you can't just go pulling the emergency lever.
දැන් බලන්න, ඔබට හදිසි ලීවරය ඇදගෙන යන්න බැහැ.
It's for my ally, please understand.
ඒක මගේ මිත්‍රයාට, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
It's going too far!
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
Please bring our luggage to the hotel.
කරුණාකර අපේ ගමන් මලු හෝටලයට ගෙනෙන්න.
Why me?
ඇයි මම?
All the people at Fairy Tail are like this, aren't they?
ෆෙයරි ටේල් එකේ ඉන්න හැමෝම මෙහෙමයි නේද?
Not me.
මම නෙවෙයි.
Then where are your clothes?!
එහෙනම් ඔයාගේ ඇඳුම් කොහෙද?!
It stopped...
ඒක නැවතුනා...
Huh, what's this?
හහ්, මේ මොකක්ද?
You saw it?!
ඔයා ඒක දැක්කද?!
That's enough out of you!
ඔයාගෙන් ඒ ඇති!
You did a nice one on me back there!
ඔයා මට හොඳක් කළා!
Guard Shadow!
ආරක්ෂක සෙවනැල්ල!
Crap... Damn you...
විකාර... උඹට සාප වේවා...
High Punch!
හයි පන්ච්!
Uh, that emergency stop was a false alarm.
අහ්, ඒ හදිසි නැවතුම බොරු අනතුරු ඇඟවීමක්.
We will be departing shortly.
අපි ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
Crap! I'm outta here!
විකාර! මම මෙතනින් යනවා!
Wait right there, you!
ඔතනම ඉන්න, ඔයා!
You won't get away with hurting a member of Eisenwald!
අයිසන්වාල්ඩ් සාමාජිකයෙකුට රිදවීමෙන් ඔබට ගැලවී යා නොහැක!
So you're one of those Eisenwald guys? You talked a lot of trash about Fairy Tail.
ඉතින් ඔයා ඒ අයිසන්වෝල්ඩ් කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්ද? ඔයා ෆෙයරි ටේල් ගැන ගොඩක් කුණුහරප කිව්වා.
Let's finish this outside!
අපි මේක එළියේ ඉවර කරමු!
A magic-driven four-wheeler.
මැජික් මගින් ධාවනය වන රෝද හතරේ රථයක්.
It consumes the magic of the driver to increase speed.
එය වේගය වැඩි කිරීමට රියදුරුගේ මායාව පරිභෝජනය කරයි.
Natsu!
නට්සු!
Natsu, you okay?
නට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
Aye.
අවස්ථාවක්.
That hurt, jerk!
ඒක රිදෙනවා, ජර්ක්!
Shut up! You left me behind, huh?
කට වහගන්න! ඔයා මාව දාලා ගියා නේද?
That we did. At least you're unhurt.
අපි එහෙම කළා. අඩුම තරමේ ඔයාට තුවාලයක්වත් නෑ.
Somehow...
කෙසේ හෝ...
That hurt!
ඒක රිදුනා!
What do you mean, unhurt?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, තුවාල නැතුව?
I got into a fight with some weird guy on the train.
මම දුම්රියේදී අමුතු මිනිහෙක් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
Some weird guy?
අමුතු මිනිහෙක්ද?
The guy who grabbed those Happy-eaters in the forest.
කැලේදි අර හැපි-ඊටර්ස්ලා අල්ලගත්ත කෙනා.
He said he was part of Eisenwald or something.
ඔහු කිව්වා ඔහු අයිසන්වාල්ඩ් හෝ ඒ වගේ එකක කොටසක් කියලා.
You idiot!
මෝඩයා!
Eisenwald are the people we're after!
අපි ලුහුබඳින මිනිස්සු තමයි අයිසන්වෝල්ඩ්!
How could you let him escape from under your nose?
ඔයා කොහොමද එයාට ඔයාගේ නහය යටින් පැනලා යන්න දෙන්නේ?
This is the first time I heard about it...
මම ඒ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේක...
I explained just a moment ago!
මම දැන් ටිකකට කලින් පැහැදිලි කළා!
Listen to people when they're talking to you!
මිනිසුන් ඔබ සමඟ කතා කරන විට ඔවුන්ට සවන් දෙන්න!
Um, that's because she knocked him unconscious...
අම්මෝ, ඒ ඇය ඔහුව සිහිසුන් කළ නිසා...
She's totally amazing in so many different ways.
ඇය බොහෝ ආකාරවලින් සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්මයජනකයි.
See.
බලන්න.
That's Erza for you!
ඒ ඔයාට අර්සා!
He was on that train, right?
එයා ඒ කෝච්චියේ හිටියා නේද?
We'll go after him immediately!
අපි වහාම ඔහු පසුපස යමු!
What was he like?
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
Nothing stood out to me, really.
ඇත්තටම මට කිසිම දෙයක් කැපී පෙනුනේ නැහැ.
Oh, yeah!
ඕ ඇත්ත!
He had this flute shaped like a skull
ඔහුට හිස් කබලක හැඩැති මේ නළාව තිබුණා.
It was a skull with three eyes.
එය ඇස් තුනක් සහිත හිස් කබලක් විය.
A three-eyed skull?
ඇස් තුනේ හිස් කබලක්ද?
That's some bad taste there.
ඒක නම් ටිකක් නරක රසයක්.
Lucy, what's the matter?
ලුසී, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
I know about that flute.
මම ඒ නළාව ගැන දන්නවා.
Lullaby... The song of curse!
නැළවිලි ගීතය... ශාප ගීතය!
Magic of death!
මරණයේ මායාව!
What?
කුමක් ද?
Song of curse?
ශාප ගීතයක්ද?
You mean like, a magic song?
ඔයා කියන්නේ මැජික් ගීතයක් කියලද?
I've only read about them in books,
මම ඒ අය ගැන පොත්වලින් විතරයි කියවලා තියෙන්නේ,
but one of the forbidden magics is the curse of death, right?
නමුත් තහනම් මායාවලින් එකක් වන්නේ මරණයේ ශාපය නේද?
Right. A black-magic curse that saps the life out of the person it's cast upon.
හරි. ඒකෙන් වුණු කෙනාගේ ජීවිතේ නැති කරන කළු මැජික් ශාපයක්.
Lullaby is even worse!
නැලවිලි ගීතය ඊටත් වඩා නරකයි!
This train is the property of Eisenwald.
මෙම දුම්රිය අයිසන්වාල්ඩ්ගේ දේපළකි.
Kunugi Station.
කුනුගි දුම්රිය ස්ථානය.
Everyone off, drivers and luggage too.
හැමෝම යන්න, රියදුරන් සහ ගමන් මලුත්.
Resist and you forfeit your lives.
විරුද්ධ වන්න, එවිට ඔබ ඔබේ ජීවිත අහිමි කර ගනී.
Erigor-san.
එරිගෝර්-සැන්.
Kageyama.
කාගෙයම.
I heard you'd be coming back on this train, but looking at the destruction... Did something happen?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ කෝච්චියෙන් ආපහු එයි කියලා, නමුත් විනාශය දිහා බලනකොට... මොකක් හරි වුනාද?
Let's talk about that later. First, here.
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු. මුලින්ම, මෙන්න.
I managed to lift the seal somehow.
මම කොහොම හරි සීල් එක උස්සගන්න සමත් වුණා.
That's...
ඒ...
So this is the forbidden Lullaby?
ඉතින් මේකද තහනම් නැලවිලි ගීතය?
This flute was originally nothing but a tool used for death curses...
මෙම නළාව මුලින් මරණ ශාප සඳහා භාවිතා කරන මෙවලමක් පමණි...
But the great black wizard Zeref transformed it even further into a demon flute.
නමුත් මහා කළු මායාකාර සෙරෙෆ් එය තවත් යක්ෂ නළාවක් බවට පරිවර්තනය කළේය.
All those who hear the sound of this flute have the life sucked out of them. The mass-death curse magic, Lullaby!
මේ නළාවේ හඬ අසන සියල්ලන්ගේම ජීවිතය උරාගෙන ඇත. සමූහ මරණ ශාප මායාව, නැළවිලි ගීතය!
You're going too fast, Erza!
ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා, එර්සා!
Even if it's you, don't underestimate the amount of magic it'll drain from you!
ඒ ඔබ වුවත්, එයින් ඔබෙන් ගලා යන මායාවේ ප්‍රමාණය අවතක්සේරු නොකරන්න!
We don't have that kind of time!
අපිට ඒ වගේ කාලයක් නැහැ!
If Erigor gets his hands on that mass-death curse magic, then...
එරිගෝර් ඒ සමූහ මරණ ශාප මායාව අතට ගත්තොත්, එහෙනම්...
There's no telling what he'd do!
ඔහු මොනවා කරයිද කියලා කියන්න බෑ!
Damn him... What's he after?
අනේ මන්දා... එයා මොකද හොයන්නේ?
Let's begin! Start the operation!
අපි පටන් ගනිමු! මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
Take me away to someplace!
මාව කොහේ හරි අරන් යන්න!
Let's ride on a tin horse, just the two of us.
අපි දෙන්න විතරක් ටින් අශ්වයෙක් පිට නැගලා යමු.
(Go!Go! Let's go! Romance)
(යන්න! යමු! ආදර කතා)
It's sad that my beloved doll can't talk to me...
මගේ ආදරණීය බෝනික්කාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරි එක දුකක්...
Every time I think of you tears start to flow...
ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම ඇස් වලින් කඳුළු ගලාගෙන එනවා...
I'm a crybaby, aren't I?
මම අඬන ළමයෙක් නේද?
In the moon (the moon) at night (at night)
සඳෙහි (සඳෙහි) රාත්‍රියේ (රාත්‍රියේ)
I'm always (I'm always)
මම සැමවිටම (මම සැමවිටම)
searching for the rabbit!
හාවාව හොයනවා!
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
so much it's like I'm under a spell.
මම මන්තර ගුරුකම් වලට ලක් වෙලා වගේ.
This love is a monologue
මේ ආදරය ඒකපුද්ගල කථාවක්
from which I'll never awaken.
එයින් මම කිසිදා අවදි නොවෙමි.
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
since I've completely fallen in love.
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉවරයි.
I wonder what spell I could chant,
මට කල්පනා වෙනවා මට මොන මන්ත්‍රය ජප කරන්න පුළුවන්ද කියලා,
to get through to you?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න?
The perfect thing to say.
කියන්න තියෙන නියම දේ.
Spouting this and that,
මේකයි ඒකයි ඉව කරමින්,
I just love you like crazy!
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි!
One day I want to be able to tell you
දවසක මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ
"I've arrived."
"මම ආවා."
My words of thanks.
මගේ ස්තූති වචන.
There's nothing more to say!
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ!
Mira-san, is Erza a scary person?
මිරා-සන්, අර්සා කියන්නේ බය හිතෙන කෙනෙක්ද?
No, not at all.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
Really? Thank goodness.
ඇත්තටම? දෙවියන්ට ස්තූතියි.
Although if you make her angry, she'll knock you about 10 meters,
ඔයා එයාව තරහ කරවගත්තොත්, එයා ඔයාව මීටර් 10ක් විතර තල්ලු කරයි,
or pound you into the ground up to your neck.
නැතහොත් ඔබේ බෙල්ල දක්වා පොළොවට තල්ලු කරනු ඇත.
I think that's plenty scary, personally...
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් බය හිතෙන දෙයක්, පෞද්ගලිකව...
Next time: Fairies in the Wind.
ඊළඟ වතාවේ: සුළඟේ සුරංගනාවියන්.
Don't worry, you'll get used to it in no time, Lucy.
බය වෙන්න එපා, ඔයා ඉක්මනින්ම ඒකට පුරුදු වෙයි, ලුසී.
Natsu and Gray used to make her angry all the time.
නට්සු සහ ග්‍රේ ඇයව නිතරම කෝපයට පත් කළා.
You're predicting I'm going to make her angry?
ඔයා අනාවැකි කියනවද මම එයාව තරහ ගස්සනවා කියලා?